어서 오세요
예약한 이름을...
- 어서 오세요
- 여기 프론트?
- 아뇨 여기는 컨시어지 데스크입니다
컨시어지?
고객님의 요청이나 질문을
받는 창구입니다
아아 인포메이션라는 것
관내 시설의 설명은 물론이거니와
관광, 교통 기관이나 가게 안내
각종 티켓의 준비
등도 가능합니다
뭐 호텔의 만물
상담소 같은 것이네
헤에~ 뭐든지 공짜로 해주는 거야?
네 가능한한
대응하겠습니다
안내하겠습니다
이쪽으로 오세요
스키퍼?
이 한달간
도내의 고급 호텔에서
100만엔 단위의 스키퍼 피해가
여러건 보고되고 있어서
스타 포트 호텔의
피해액은 125만 8000엔
호텔 그랑 브릿지는 143만엔
모두 스위트룸에 투숙하여
비싼 음식과 쇼핑을 반복하여
동일범에 의한 가능성이
높은것 같은데
이쪽을 한번 보십시요
악성 스키퍼들이
이 사이트에서 대화를 하는데
문제는 이'GOD'란
인물의 오늘의 글입니다
'이번의 타깃은
바다가 보이는 호텔 F'
도내에서 바다가 보이는
'F'라는 호텔은 없습니다
그럼 이 호텔 F라는 것은
우리 호텔을 말하는 건가
포르몬트..아마도
지금 이 호텔에 스키퍼가 있을
가능성이 있다는 것입니다
예약한 스즈키 료지님입니다
체크인 부탁 드립니다
숙박비와 음식값을
지불하지 않고 스킵
즉 도망 가는 것이
스키퍼니까
미정산에서 체크 아웃할 때까지
확정할 수는 없습니다
그럼 체크 아웃 시간이 지나고
현장을 덮칠때까지는
그저 지켜만 보는 수밖에
없다는 말인가
지나치게 손님을
의심할 수는 없고
체크인 때
현금 고객에게는
보증금을 받는것을
더 철저히 하죠
그렇군요
스키퍼 같은 질이 나쁜 사람을
접근시키지 않는다는 것이
이 호텔의 신용을 높이기 때문에
부탁하겠네
카타기리군이 온 지금이야말로
포르몬트가
특급 호텔로서
도약할 기회니까
어서 오세요
스가노님
다녀왔어
가르쳐준 일본식 과자 페어에
다녀온거 즐거웠어~
아 고마워
이렇게 사 버렸어
혼죠씨도 하나 어때?
- 아뇨 신경쓰지 마시고
- 그런~ 사양하지마
- 이것은 경단
- 감사합니다
어라?
우와~ 깜짝이야
우리 죽은 아빠
너무 닮았어
당신 신인씨?
네 신인인 스구리라고 합니다
잘 부탁드립니다
저 역시
스가노님 남편분은 고향이
하카타이십니까?
어머 눈치챘어?
여기에서는 도쿄 사투리로
말하고 있긴 한데
놀라서 그만
저도 하카타를 정말 좋아하거든요
어머~ 어머 이런
목소리까지 닮았어
- 그렇게 비슷합니까?
- 정말 똑같아
그렇다, 방에 사진이 있으니까
한번 보세요
- 괜찮으신가요?
- 물론이예요
- 짐을 가져다 드리겠습니다
- 감사합니다
뭐? 뭐야 그게?
왜 숙박료보다 비싼 돈
먼저 내지 않으면 안되는 거야?
이런 곳은 보통 후불이잖아?
네, 단지 현금 지불을
원하는 고객에게는
체크인 때에 데포지트라고 해서
예치금을 부탁 드립니다
신용카드 가지고 있다면
그쪽으로라도..
카드 잃어 버렸어
모든 고객에게
부탁하고 있습니다만
현금 때는 숙박 대금의
150%를 데포지트로
일단 맡은 다음
체크 아웃 시에 정산을
요컨대 내가 떼어먹지
아닐까 라고 의심하고 있잖아?
이 호텔은 손님을
도둑 취급하는 거야?
죄송합니다
안내해 드릴 테니까
스즈키님 방으로 모시겠습니다
나참 쓸데없는 시간 빼앗다니
대단히 죄송합니다
천천히 쉬시기 바랍니다
비슷하네, 지금의 스즈키님
30대 후반~ 40대 남성
키 170㎝에
회색 재킷에 파나마 모자
예 맞습니다
그 고객은?
지금 체크인 하셨어요
첫 손님? 카드 지불?
- 아뇨
- 데포지트는 받았어?
그게..
낫 엘레강트
지금 체크인 하시는 레인보우
스위트의 스즈키님 요주의입니다
스키퍼일 가능성이 있습니다
- 늦네~
- 정말 죄송합니다
죄송합니다
그거 무겁죠?
아뇨, 걱정 마세요
어서 오세요 호텔 포르몬트에
호텔 컨시어지
제2화
예 알겠습니다
레인보우 스위트의 스즈키님
요주의로
스키퍼일 가능성이 있다고 합니다
실례하겠습니다
고마워요
다녀왔어
죄송합니다 스가노님
귀가 시간에 맞추지 못해서
괜찮아 괜찮아
내가 빨리 돌아온거니까
- 금방 끝내겠습니다
- 괜찮아 괜찮아 당황하지 마
아앗 그래 당신들
안미츠와 경단과
어느 쪽이 좋을까?
마음만으로도 괜찮으니
괜찮아 괜찮아
그럼 자아 경단
감사합니다
저번에 주신 매실 장아찌도
무척 맛있었습니다
다행이다, 전에 절인 물건이
지금 딱 한창일 때야
또 가져가
열중증 예방도 되니까
- 감사합니다
- 왠지 안정이 되는군요
마치 스가노님의 집에
놀러 온것 같습니다
그렇죠? 기분이 좋으니까
한달이나 더 묵어 버렸어
여기는 말이죠, 객실 담당분도
프론트의 여러분도
모두~ 미소가 기분이 좋아서
아앗 이쪽이 남편분이십니까?
그래 그래
그렇게 비슷한가요?
닮았어~
특히 웃었을 때의
얼굴은 쌍둥이 같아
저기 우리 남편
스구리씨랑 많이 닮았지?
- 에또..
- 광대뼈가 비슷합니다
그렇지? 거봐
역시 타카가키씨
안목이 있다니까
영광입니다
- 웃어 봐요
- 하아…
똑같아
그러면, 편히 쉬십시요
아아 잠깐
컨시어지 언니에게
전언 부탁해
서비스는 그럭저럭
스태프의 안면 편차치는 높다?
응? 열받게 하네요
방은 청결
타올이나 시트류도 청결
- 칭찬 받았습니다~
- 청소도 잘 되어있다
- 잘 봐주고 있네요
- 뭐야 너희들 좋아하기는~
있다 아마노
식사는 프렌치로 6시 반부터
1사람이니
커플의 옆 테이블은 NG
마키하라 잠시 멈춰봐
누구의 의뢰야?
레인보우 스위트의 스즈키님
엣...
스즈키씨라면 스키퍼인?
- 이거 쓰는 사람?
- 안도씨 어느새?
- 들렸어
- 하지만 아직 스즈키님은
혐의만 있는것 뿐이라
- 아마노, 빨리 말하지
않으면 잊어 버린다
- 미안 자아 부탁해
요리는 이달의 추천 메뉴
프리미엄 코스로 램은 싫어한다
가장 비싼 코스잖아
식사 전에 스파의
제트 바스를 전세내서
- 샴페인과 과일을 방에, 이상
- 로저
그런 호화, 평생에 한번
정도 해보고 싶네~
화려하고 호화롭게 노는 것이
스키퍼의 특징적이니까요
당신, 생각보다 잘 아네?
그래도 수상쩍다면 1214호실의
카와시마님도 상당히 됩니다
룸 서비스 부탁이 너무 많아서
1326호실의 오카지마님도 수상할지도
외상으로 사는 물건이 너무 많습니다
그거 속옷과 손수건까지
세탁소에 보낸 사람이에요
그렇게 스키퍼 후보가
많습니까?
낫 엘레강트
손님 이야기를 소문거리로 삼다니
언어 도단, 창피한줄 아세요
- 죄송합니다
아마노씨
컨시어지로서
자각을 가집시다
네..
기다리셨습니다
당신 뭐하고 있어?
어릴 적에 배우지 않았어?
밥 먹을 때는 만들어 준 사람에게
감사하고 먹어야 한다고
- 엣?
- 만들어 준 사람에게 실례야
스가노님
테라스 자리가 비었는데
괜찮으시다면 저쪽에서
얘기하지 않으시겠습니까?
- 어머? 괜찮아요?
- 예 부디
많이 기다리셨습니다
아아 잠깐
90년산 페트류스 있어?
굉장해
벌써 100만 넘었잖아?
예
우리집 양반 나보다 한술 더떠서
시골사람이라 양식이 서툴렀어
그런 양반에게 맞추어
여기 요리사가 특별히
만들어 준 오믈렛이
마음에 쏙 들어서
두분이서 자주
여행을 하신 겁니까?
전혀~ 신혼 여행도 가지 않았고
2년전 이곳에 온 것이
처음이자 마지막 여행
기념 여행으로 이쪽을
뽑아 주신 건가요?
그게 말이지~ 역 빌딩의
추첨에서 당첨됐어
네?
도쿄 2박 3일 페어 여행
사실은 2등인 청소기를 노렸는데
그것은 멋진 행운입니다
첫 도쿄가
이런 멋진 호텔이라니
멋적어서 싫다고 말하는
것을 억지로 데려왔어
그래도 오고나니 꽤 즐겁게 지내서
맘에 들어 하신 거군요
다시 또 오고 싶다며
드문 소리를 할 정도였어
- 그랬었군요
- 그런데
그 반년 후에 살짝
저세상으로 가고 말았어
스가노님 오늘의 오믈렛은
어떠셨나요?
토미나가씨 오늘도 최고예요
감사합니다
바깥양반에게도
먹여주고 싶어요
안녕히 주무십시요
깜짝 놀랐네
죄송합니다 저기..
- 스가노님에 대해서
잠시 할 이야기가
- 엣?
이 스키퍼가 스즈키님이라면
용서할수 없어
얼굴 너무 무서워
그치만 이쪽은 손님이라고
생각하고 열심히 하는데
속이니까 못 해먹잖아
자각을 가지고 말을 해본거야?
가타기리씨에게
그랬어 (그랬더니)
호텔맨은 고객을
지나치게 의심해서는 안된대
그래도~
그래도 가타기리씨는 좋은 여자잖아
엣? 그치만 엄격하다고
할까 무서워
그점이 좋은거야
니시자키씨, 얼굴이
히죽거리는게 기분 나빠
그렇지 않아, 아마노도 본받는게
좋아, 일류의 여자의 매력
스즈키님의 숙박비
음식값과 함께
현재 175만 8000엔의
요금이 발생합니다
그렇다고 해서
단정지을 수는 없습니다
체크 아웃 시간 11시 이후에
미정산으로
호텔을 나가는 것이
명확한 경우에만
스키퍼라고 판단하고
불러 세우세요
다만 그 판단은
신중하게 부탁 드립니다
그리고 만일 불러 세웠을 때
도망을 꾀하는 듯한 모습이 보이면
110번 신고를 부탁 드립니다
네
- Have A Nice Day
- Thank you very much
Bye
저기 죄송합니다
예
스즈키님입니다
거동이 수상합니다
- 마키하라, 아무렇지도
않게 말을 걸어
- 예
안녕하세요 스즈키님
어디로 가는 길이신가요?
엣? 괜찮잖아 별로
큰일이야
달아났다
아마노 기다려
- 스즈키님
- 마마
마마?
료짱 기다렸지
- 나참 늦었어
- 미안 미안
스즈키님, 이번 일은
대단히 죄송합니다
정말 죄송합니다
아들이 고급 호텔에 묵고 싶다고
해서 권유를 했는데
설마 범죄자로 의심하다니
앞으로도 이곳에 머물지
안 머물지는 생각해 봐야겠어
대단히 죄송합니다
다시는 이런 일이
일어나지 않도록
노력하겠으니
앞으로도 호텔 포르몬트를
부디 잘 부탁드리겠습니다
네 컨시어지 데스크입니다
- 가져 왔습니다
- 아~ 그것은 구실
들어와 들어와
실례하겠습니다
일부러 당신에게
가져와 달라고 부탁한 거야
저어..
이거 먹어
자 앉아 앉아
전에 줬을때 말했지?
매실 장아찌 먹으면 힘이 나온다
육상을 할때부터
그랬다고
괜찮아, 젊었을 때는 실패해도
신진대사가 좋으니까
나이를 먹으면.
상처가 아물지 않거나
얼굴에 패인 베개 자국이
사라지지 않거나 여러가지 있지만
감사합니다
그럼..사양하지않고
잘 먹겠습니다
드세요 드세요
시큼해~
맛있어
그럼 이거 선물
엣 괜찮나요?
물론이지~ 아직 있으니까
감사합니다
혼죠다, 아마노
너 지금 어디 있어?
스가노님 방입니다
지금 당장 1109호실에 갈수 있겠어?
예
다녀와요
숙박하신 이사카님, 체크 아웃
시간이 1시간이나 지났는데도
아직 프런트로 내려오지 않고 계신다
전화해도 노크해도 응답이 없다
그렇다면 스키퍼는
이사카님이었다는 겁니까?
그럴 가능성이 있어, 데포지트도
못 받았다고 하니까
지금 가진돈이 이것밖에 없어서
짐이 도착하면
금방 내러 올테니까
스즈키님에게 정신이 팔려
잊었습니다, 정말 죄송합니다
총 지배인의 허가는 받아 두었어
마스터 키를 가진 객실계와
합류하여 입실해
알겠습니다
7번이나 벨을 울렸습니다만
답변이 없습니다
1109호실 들어갑니다
텅비었군요
저~
뭐하고 있으십니까?
이사카님..
- 대단히 실례했습니다
- 실례했습니다
아뇨 체크 아웃 시간을 착각한
제 잘못입니다
- 별말씀을요
- 그리고 저 데포지트의 건 죄다 잊고
- 아 지금 ATM에서...
- 죄송합니다
오해시키는 일을 해서
정말 죄송합니다
- 아뇨 별말씀을요
- 실례했습니다
이제 그만하세요
아 그런데 한가지 부탁이 있어서..
- 뭐죠?
- 사실은 출장이 늘어 버려서
방이 빈다면
2박 정도 더 해했으면..
물론
준비하겠습니다
- 다행이다~
- 이사카님 괜찮으시다면
방을 업그레이드 시키고
싶습니다만
요금은 물론
통상 그대로 됐으니까
엣? 괜찮습니까?
감사합니다
이야~ 넓네~~
경치도 훌륭해~
감사합니다
- 짐은 거기에
- 잘 알겠습니다
- 그럼 실내 설비의 설명을..
- 아뇨 괜찮아요
그렇습니까 그럼 이사카님
천천히 더 쉬십시요
시나리오대로 진행중
방에서 보이는 경치는 절경
자 그럼 무엇을 흘리면서 먹을까요?
5번째야, 한숨
미안...실패에 실패를
거듭해 버려서
고마워
다음에 잡으면 되잖아?
스키퍼는 아직 이 호텔에 있으니까
두번 있는 것은
세번 있을수도 있어
세번째는 솔직히 말해
그렇겠지
풀죽어 있을 때가 아니네
으응~ 시큼해~~
좋아
- 감사합니다
- 아앗..죄송합니다
- 이사카님
- 부탁이...
- 무슨 일이신가요?
접대하려는 분들은 대학 병원의
의사 선생님 세분이시군요
네 식도락가에
혀가 기름진 분들이라서
무엇을 대접하느냐에 따라 상담이
잘될지가 결정된다고 봐야해서
특별감이 있는 식사를
원하는 법이시겠죠
요리와 와인 맛도 그렇지만
가게 분위기도 맛본 적이 없는
그런 느낌은 없나요?
그렇다면 저희 호텔의 주방이 달린
식당에서의 풀 코스는 어떻습니까?
- 그런 게 있나요?
- 예
고급스러운 사적인 공간으로
좋아하는 음식, 조리법으로 눈앞에서
요리사가 조리해 드립니다
대단하네요
꼭 그걸로 부탁 드립니다
- 감사합니다
- 레어 고기나 생선
고급 식재료를
마구 마구 쓰세요
샴페인과 와인도
그것에 맞추어 최고급을
네 저기..가격쪽도
걱정하실 것 없습니다
이것은 회사의
운명이 걸린 접대니까
알겠습니다
무리, 그런것 지금부터
(시작하면) 너무 늦어
부탁합니다, 고객의 소중한
거래가 성공할지 실패할지
- 토미나가 셰프의 요리에 달렸습니다
- 협박이야?
부탁 드립니다
- 아앗
- 우와 아마노다
탄고씨 왜 도망치는 거예요
그치만 안좋은 느낌밖에 들지 않잖아
그런~ 사람을 돌림병환자처럼..
이번에는 그런
대단한게 아니니까
역시 무리한 부탁이네
- 식당의 꽃을...
- 언제인데?
오늘밤입니다..
에에~~
어서 오세요
스가노님
다녀왔어
- 실례합니다
- 괜찮아 가벼우니까
아뇨 들겠습니다
좋네~ 왠지 아들에게
위로받는 것 같아서
뭐 우리집에는 아이는 없었고
실제 있었다고 해도
당신처럼
상냥하지도 않겠지만
아뇨 그렇지는..
그렇지만 돌아왔을 때 '어서와' 라고
해주는 사람이 있다는 것은 좋아
송구합니다
벌써 온통 마치
우리집 같은 기분이야
그렇게 말해 주시니
저도 기쁩니다
감사합니다
여기까지 해주다니
감동했습니다
성공을 기도하겠습니다
아앗 선물을 확인하는 걸 잊었다
오늘은 레어 재료와
고급 와인을 준비하니까
내가 산다니까
정말이야
당연하잖아...
그래서
기다리겠습니다
네네~
스키퍼는
이사카님이 아닐까요?
저..경솔한 판단을
하게 되었는지도 모릅니다
접대의 이야기도 거짓이라고 하면
이대로 진행해 버려도
괜찮겠습니까?
이사카님께 데포지트는 받았지만
이대로 식사를 한다면
합계 금액이 맡은 금액을
120만엔 넘어 버립니다
데포지트를 내서 안심하게 하고
그것을 훨씬 넘는 금액을
쓰고 달아날 생각이 아닌지
100%의 확증이 없는 한
이사카님은 손님이다
그렇지만 거짓말을 하고 있는
범죄자일지도 모르는 사람을 손님이라니
저는…자신이 없습니다
연기를 해
그것이 프로의 일이다
건배
마구 마구 먹어
아마노군
이사카님의 건
혼죠군으로부터 보고가 있었습니다
무슨 일이 있으면 곧바로
대응할수 있도록 태세를 갖춥시다
네..
무슨 일이세요?
답지 않은 얼굴이네요
- 저..
- 네
총 지배인님은 어째서
저를 컨시어지로
만들어 주셨나요?
자존심입니다
자네는 호텔맨으로서의 자존심을
흔들림 없이 가지고 있다
그렇게 느꼈기 때문입니다
아마노군, 자네라면 할수 있어
으응~ 맛있네
나도 나도
고객님
이제 와인 다 드셨습니다만
물론 한병 더 부탁할께
- 좋네~
- 마시자 마시자
- 마셔 마셔
- 아직 아직 더 마시자구
아아 아마노씨
모두들 기뻐해 주고 있어
고마워요
이사카님 잠시 괜찮겠습니까?
- 일단 한번 계산을 부탁합니다
- 뭐?
부탁하신 추가 주문이
120만엔을 넘었으므로
- 모두 합쳐 체크 아웃 시에 낼께요
- 그렇지만
- 담배 피우고 오겠습니다
- 이사카님
어라?
괜찮으세요?
어이 위험하잖아 이거
누가 누가 좀 와줘 누가
이사카님
무슨일 있으세요?
사람이 쓰러졌습니다
스가노님
스가노님 들리시나요?
스가노님의 일로 잠시 이야기가..
스가노님 몸이
안좋은거 아닐까요?
이 약을 드시고
계신것 같아서
무슨 약인가요?
항암제입니다
할머니가 암 말기였을 때에
같은 약을 먹고 있었습니다
가끔씩 안색이 나쁜 것이
신경이 쓰였는데
괜찮을까 스가노님..
별로 안색이 좋아
보이지는 않았지만
나 그 사람 보고 있으면
시골 어머니 생각이 나
아아~ 압니다
스구리씨다
예 예
그런가요 알겠습니다
수고하셨습니다
일단 안정하신 것 같아
다행이다..
어이 아마노 잠시 와봐
최악이야
오늘의 손님
이사카님이시군요
죄송합니다
만들만큼 만들어 놓고
(죄다) 남겨 두었어
돈만 내면 뭐든 해도 좋다고
생각하겠지만 말이야
죄송합니다
저어 이사카님
감사합니다
스가노님을 도와주셔서
아니
그 사람 어떻게 되었습니까?
일단 안정이
되었다고 합니다
아아..그렇구나
예
뭐야
아뇨
날 스키퍼라고
생각하고 있지?
네 생각합니다
스가노 님은
앞으로 며칠이 고비라고 합니다
엣...
반년전에 말기암
여명선고를 받았다고 하더군요
전혀 몰랐습니다..
믿을수 없어요
방밖으로 나갈 때는 화장을 하고
긴장을 하신 겁니다
약해진 모습은
다른 사람들에게 보이고
싶지 않았던게 아닐까요?
이 호텔을 선택한 이유는
오믈렛이라고 합니다
죽기전에...
바깥 양반과 먹었던
그 오믈렛을 먹고 싶어서
포르몬트에 가려고 했었어
처음에는 1박 또는
2박 정도로 생각했는데
그렇다면 차라리
사는 아파트 팔아 치우고
가지고 있는 돈 전부 다 쓰고
포르몬트에 죽을
때까지 있을까라고
그런 사정이었습니까?
네...
왜냐면 스구리씨
외로운 겁니다
혼자라는건
우리 집에는 아이도 없고
친구라고 해봤자
그렇지만 그래서 주저하지 않아서 좋았어
포르몬트에 있던
한달 즐거웠어
만족하시고 있나요?
예
오믈렛은 맛있었고
호텔의 모두가 항상 웃는
얼굴이라 기분 좋아
고맙습니다
꽤 고생도 했고
사치 따윈 하지도 않았지만
이렇게 끝나는 방법이 가능하다면
꾸준히 열심히 해서 다행이야
그런 식으로 생각이
들다니 행운아네
그렇지만 욕심을 말하면
포르몬트에서
최후를 맞고 싶었어요
언제나처럼
호텔의 모두의
웃는 얼굴에 둘러싸여서
말해 주셨으면 좋았을텐데...
그러게 말야
그랬으면 더 해드릴수
있는 일이 있었을지도..
모든 고객에게 있어 호텔은
여행지의 집이어야 한다
그렇게 말하고 있습니다
스가노씨는 이 호텔을
우리집 같다고
말씀하셨습니다
만약 스가노님의 병을
알고 있었다면
모두가 특별 취급할거라고
그렇게 말씀하시지
않았을까요?
그렇군요
우리의 서비스는 틀리지 않았다고
저도 생각합니다
스가노님께 다시 한번
포르몬트로 돌아오게
할수는 없을까요?
의사 선생님에게
말씀 드렸습니다만
움직이는 것은
위험하다고
그래도 이대로 이별이라니...
아앗
병실을 우리 집처럼
꾸밀 수는 있겠죠?
들어 오세요
- 실례합니다
- 무슨 일이세요?
총 지배인
허락받고 싶은 것이
있습니다
- 스가노님
- 어서 오세요
어서 오세요.
여기는?
스가노님의 방입니다
어서 오세요
당신들...
기다리셨습니다 저희 호텔
특제 오믈렛입니다
토미나가씨..
실례하겠습니다
- 드세요
- 고마워
맛있어~
감사합니다
그렇군
알았어
훌륭한 고객이었습니다
변하지 않았네
이익보다 정을 우선하는
그렇지만
좋지 않았을까
이번에는
좋았어
아사쿠사..아사쿠사가 여기서
코마츠씨 택시 한대
부탁합니다
체크 아웃 하시겠습니까?
그러고 싶은 심정이지만...
낼 돈이 없다
지금부터 경찰에 갑니다
자수합니다
저기...어째서입니까?
그 사람
죽어 버렸지?
예
나
얼마전 레스토랑에서
혼났어
당신 뭐하고 있어?
밥 먹을 때는 만들어 준 사람에게
감사하고 먹어야 한다고
그게 왠지...효과가 있었나봐
'뭐하고 있어?'라니
오랜만에 들었다니까
이사카님도
하카타 출신이신가요?
죽은 어머니도 자주 혼냈어
생각이 났다고 할까..
어머니의 유언 같은
생각이 들어버려서
불효하고
임종때도
못 만난 때문일까
그럼..
이사카님
또 오시기를
기다리겠습니다